[여자의 구멍을 찾아나서..]
.
#001 관동지역 여친*관서지역 여친=주지육림
달링~ 어젯밤에 안하고 그냥 잤잖아요~ 너무 외로워서 밤새 한잠도 못잤어요
달링~ 정말 날 좋아하긴 해요? 난 언제나 달링 생각 뿐인데~
나도 좀 더 사랑해 줘요~~
볼을 꼬집고 싶어요?
달링~~뽀뽀해도 돼요?
달링~~
오케~
내 가슴 말랑말랑하죠?
그렇게 세게 문지르면 안되요~ 나 느껴버린단말야~
달링~~너무 응큼해!
기분이 너무 묘해져요~
어딜 만지는거예요? 가슴이 만지고 싶어요?
더 만져줘요~
밑에도 만져줘야죠~
그렇게 세게 만지면 안돼요~ 살살,,만져줘야죠~
다리 벌리는거 부끄러워요~
만지는 손길이 너무 자극적이야~
젖기 시작했어
아잉~
그렇게 당기면 팬티가 지저분해져요
안돼요~
잡아당기지 마세요, 내가 벗을테니까, 그걸로 용서해줘요~
벌리면 안되요~
달링~~늘 하던걸로 부탁해요
기분 좋아~
너무 기분 좋아~~
달링~~ 늘 하던대로, 입으로 해줘요~
간지러워~
그렇게 깊숙히 핧으면 부끄러워~~
너무 기분 좋아~
혀가 따듯해서 너무 기분 좋아요~
.
당신!! 지금 여기서 뭐하는 짓이야!
저년은 누구야!
여긴 또 어디고!
달링~~이 사람 누구예요?
나 말이니? 난 이 남자 여자친구야1
달링~~
여자친구 없다고 그랬었잖아/ 달링~~?????
내가 이 남자 여친이니까, 달링~~하고 부를 수 있는 것도 나 아닐까?
달링~~, 여자친구는 내가 맞죠?
자기, 나지?/ 아냐~ 노아죠?/ 나잖아!
확실히 해/ 달링~~
당신, 늘 출장이 잦다고 바쁘다고 하더니만, 이런 짓거리 하느라 바쁜거였어?
이런 년이랑 바람이나 피고.. 나는 잘 핧아 주지도 않으면서
왜 이년 거시기만 빨아주는거야?
너.. 이름이 노아라고?/ 응
너도 모르고 이 남자랑 사귄거 같은데.. 에라, 모르겠다. 난 오사카 출신 여자답게 또 화끈하거든? 용서해 주겠어!
그대신.. 나도 좀 핧아줘야겠어
넌 좀 저리가봐
어서 해봐/ 달링~~
어서!
달링~~/ 됐으니까 어서
청바지 하나도 못벗겨? 내가 벗어주지
팬티는 벗길 줄 알겠지?
달링~~지금 뭐하는거예요, 그만둬요
이 여자 앞에서 날 마음껏 핧아봐
이건 아니잖아, 달링~~
어서 핧아!
잘하네~
.
더 섬세하게 핧아봐
달링~~이러지 마요, 그만해요
신경끄고 핧던거 계속 해 이년은 맨날 빨아줬을거 아냐
바로 거기!
더 소리를 내면서~
바로 그거야!
손은 놀면 뭐해, 가슴도 문질러
어서 움직여!
아주 잘하고 있어
보지가 호강하네~
달링~~정말 너무해
왜그래? 울 필요까진 없잖아
어떻게 하지? 얘 우네?
울지말고.. 우리 셋이 함께 즐기는건 어때?
같이?/ 응, 너도 어차피 하다 말아서 찝찝할거 아냐
다리 벌려봐
아까 하던거 마저 핧아줘봐
달링~~
어때? 기분 좋지?
신음소리 듣기 좋은데?
달링~~기분 좋아여~~
내가 가슴좀 만져도 되지?/아.. 가슴...
보지에서 좋은 소리가 나네~
춥춥 소리가 나고 있어요~
가슴 이쁘게 생겼네~
젖꼭지가 섰어~
니가 만지니까..
달링~~ 너무 좋아
내가 더 좋게 해줄께
그렇게 하면 느껴버릴지도 몰라요
아..좋아!
내 가슴도 한번 볼테야?
가슴 크다..!!/ 내것도 핧아봐
역시 사람은 서로 돕고 살아야해
누가 니맘대로 엉덩이 만지래?
자기, 누워봐
여기서 따른년만 계속 빨아주고
잘하고 있어
호타루, 기분 좋아?/ 어
달링~~나오도 만져줘야지
다 벗어봐
호타루, 너 정말 허리 잘돌린다
내 보지도 잊지마~
혀랑 손이랑 동시에 움직여
우리 둘 다 책임지고 싸게해줘
기분 좋아..!
달링~~나도 기분 좋게 해줘요~
손가락이 기분 좋아요~
더 소리나도록 격렬히 해줘
손가락과 자지로 동시에 2명 먹는거야?
노아도 꼭 느끼게 잘 해줘/ 달링~~잘 부탁해요
자지가 발딱 섰어~/ 달링~~흥분했어요?
기분 좋아?
이 자지 볼까?
당신 젖꼭지도 민감하지?
젖꼭지가 발딱 섰어
달링~~젖꼭지가 민감해?/ 응/ 그럼 나도 핧아줄께
저것봐, 자지가 움직여/ 정말이네!
굉장히 딱딱해
바지를 벗기자
자기 뭐야, 평소엔 이렇게 선 적도 없잖아
둘은 덤벼야 이만해 지는거야?
귀두가 젖었네/ 달링~~뭔가 나오고 있어요
달링~~귀두가 젖어버렸어요
밝히기는 / 그러게말야
우리 둘이 핧자고
굉장해... 자지가 발딱섰어!!/ 달링~~
자지가 너무 따듯해
나도 귀두 좀 먹게해줘
너무 야해!
귀두에서 광채가 나
달링~~기분 좋아??
자기 오늘 신났겠어? 우리같은 미녀들이 2명이나 해주니까, 완전 할렘이네/ 할렘이야 달링~~
나 하고 싶어 졌는데..
먼저 박아도 되지?
넣을께, 보지가 너무 젖어서 참을 수가 있어야지/ 정말이네~
야한 소리가 들려?
니 자지 박을게
깊숙히 들어가지네..~~
그렇게 기분 좋은 곳에 닿고 있어?/ 응
귀두가 굉장히 깊이 박혔거든
보여?/ 굉장해~~
굉장히 깊숙히 들어갔다 나왔다해
기분 좋아?/ 장난 아니야
굉장히 깊숙해/ 달링~~ 계속 젖꼭지가 서있네
기분 좋아~~/ 난 그럼 젖꼭지나 빨아야겠다
굉장해/ 잘 보이지
후장까지 잘 보이지?/ 정말이네
허리 움직임이 너무 야해
그렇게 좋아?/ 웅
많이 흥분했나봐, 땀도 많이 났어
자기, 내 보지맛이 어때?
그렇게 좋아?/ 당연하지
달링~~ 키스해줘요
너무 좋아보여, 나도 박고싶어
너도 하고싶어?/ 응, 나랑 교대해
더 하고 싶지만 일단은 패스
내 보지 맛 어땠어?
이번엔 내 차례야~~
달링~~자지에서 소리가 나
달링~~나오의 보지의 느낌은 어때?
정통으로 다 보여
어때 달링~~ 내 보지맛이??
움직인다~~
달링~~자지가 너무 뜨거워
소리가 나고 있어/ 너무 좋아!!
너무 야해!/ 보지에서도 소리가 나
자기, 내 보지도 만져줘
기분 좋아?/ 장난 아니야~~
너무 야해~ 내가 젖꼭지 핧아 줄께
너무 좋아~~
달링~~다시 자지가 단단해졌어
달링~달링~
평소처럼 과격하게 해줘
일어나서
기분 좋아?/ 너무좋아
나도 더 키스해줘
굉장해!! 키스 하니까 자지가 더 단단해졌어
늘 하던대로 세게 해줘
달링~~ 더 깊숙히!!
보지 기분 최고야!!
쌀거 같아!!
달링~~ 너무좋아해!!
그렇게 좋았어? / 응 최고였어
이번엔 내 차례야
흠뻑 젖어있거든
굉장해!!
자기 아까보다 커진거 같아
할 수록 더 단단해지나봐
나도 모르게 허리가 돌려지네
싸버릴 거 같아
너 정말 대단하다!!
호타루, 기분 좋아?/ 장난 아니야
소리가 장난이 아니야
쌀거 같아!!
또 느낀거야?/ 응
또 박을꺼야
이런 소리 들어본 적 있어?/ 너무 야해
정말 많이도 나온다
그렇게 좋아?/ 내가 좀 예민하거든
이렇게 허리를 돌리면 좋아?
달링~~너무 즐긴다
또 느낄 거 같아
이번엔 정상위로 박아줘
기분 좋아?/ 너무 좋아
젖꼭지 만질께/ 마음껏 만져줘
보지의 가장 기분 좋은 곳에 닿고 있어
달링~~기분 좋아요?
정액은 나에게 뿌려줘
굉장해
달링~~정말 많이 나왔어
.
자기.. 짱이야
달링~~사랑해요!!
.
[#002 성고문 여형사 DX]
어때, 이제 자백을 할테야?
아직도 고집을 피울꺼야? 정말 못말리겠군
좋아, 그렇게 나온다면 나도 할 수 없지
아까네, 피해자의 진술서를 읽어줄래?/ 네 선배님
사건당일, 오전 8시 경에
만원 전철을 이용해서 출근을 하려던 중
대퇴부에서부터 허벅지 부분에 이상한 느낌을 느끼고,
뒤를 돌아 확인해보니 용의자의 손이 제 몸에 닿고 있었습니다
그래서 역에서 가장 가까운 파출소에 가서 상황을 설명../됐어, 거기까지
그 피해자는, 우리 여 형사중 한명이 잠복하고 있는거였어
상황파학이 돼? 넌 치한으로 딱 걸린거야 지금
치한행위는 심각한 범죄야
아까네, 조서 좀 줘봐/ 네
그러면 당시 상황을 재현해 가면서 당신 조서를 쓰도록 하겠어
피해자 여성은 아까네가 좀 해줘
용의자 역할은 물론 너야, 어서 일어서
.
이쪽으로 와
선배.../ 괜찮아, 현장조사를 확실히 해야 바른 수사가 되는거잖아/ 그건 그렇지만
이 방법이 가장 정확한거야
피해자 여성은 손잡이를 잡고 서 있었어
용의자는 피해자 여성의 둔부로 서서히 손을 움직이기 시작했다
그렇게 약하게 하면 안되지, 피해자 여성은 강한 자극을 느꼈다고 했어! 확실히 해주길바래
그대로.. 손이 팬티로 향했다
역시 많이 해 본 실력이 다르네
그대로, 손이 팬티 속으로 들어갔다
그대로.. 팬티 안으로 더 깊숙히..
그대로, 클리토리스에 손을 가져갔다
안되겠어ㅡ 이대로 하면 전혀 안보이니까, 치마를 다 벗어야겠어
아까네, 치마 벗어
전부 다 벗어/ 네
오늘 좋은 구경 하네
계속해봐
이래도 잘 안보여, 다리 벌리고 잘 보여줘봐
하던거 계속 해야지
거기서.. 손놀림은 더욱 강력해 졌다고 했어
보지에서 소리가 나도록 문질러봐
나올 거 같아!!
물 좀 봐..
너무 좋아서 참을 수가 없었어요
조서에는 사정했다는 사실이 전혀 없는데말야..
그지만 괜찮아, 이건 내가 그냥 넘어가줄께
사실 여러가지 더 했지? 예를 들면 핧았다던가..
어서 해봐
.
혀놀림이 자극적인걸?
아까네 보지에서 소리가 나
그렇게 야한 소리를 내면서 빨았던거군
뿐이 아니잖아?
서 이런 것도 했었지??
SYNC Start=3662000>
이렇게 젖꼭지를 문질렀었지?
어때, 기분 좋아?/ 네 좋아요
보지를 정말 맛나게도 핧는다
나도 가만히 보고만 있을 수는 없지
교성이 짙어지는데, 무슨 일이지?
또 쌀 거 같아?
싸고 싶대, 어떻게 해야 하는지 알지?
느끼고 싶지?/네/ 그러면 좀 해볼래?/ 선배.. 거기까지는..
내가 심증이 오는 게 있어서 그래
못들었어? 지금부터 박으라고, 벗어 일단!
자지가 발딱 섰네
아까네, 저 자지 먹고싶지?/ 네
선배.. 이거 굉장히 단단해요
어메이징~~ 굉장한 자지야
아까네.. 보지에 푹 쑤셔봐
보지 물이 많이 나왔어
대기만 하면 푹 들어가겠어
선배님../어때?/ 단단해요
그렇게 단단해?/ 죽음이예요
허리는 야하게 돌릴수록 좋아
너무 좋아...
선배.. 나 쌀거 같아요
또 이렇게 많이 나왔어
잘 봐봐...
이번엔.. 뒤에서부터 해볼까?/ 네
너도 들었지? 일어나야지
잘도 들어가네
너무 좋아!!
어때? 단단하니?/ 네 단단해요
따듯해?/ 뜨거운 자지가 G스팟에 닿고 있어요
더 박력있게 해봐
정말 잘 하네
왜그래?/ 너무 좋아서 보지가 더 견뎌내질 못하겠어요
그지만 보지가 허벌나도록 박히는게 좋잖아?
나도 너무 흥분돼
선배 너무 야해요
너를 보고 있으니 너무 흥분되서 내 보지도 젖었거든
선배, 다 보여요/ 보고싶었지?
쌀거 같아!!
천천히 움직여서 자지가 들어간 걸 보여줘
나도 싸버릴 거 같애!!
아까네, 누워봐
넣어줘
너무 기분 좋아!!
보지 속이 뜨거워/ 좋은거 다 알아,즐겨~~
어머, 또 느끼고 있네
물이 멈추질 않네
이렇게 기분 좋은건 처음이야
자지가 너무 단단해졌어
더 과격한 섹스로 아까네를 만족시켜
굉장해.. 보지가!!!
어머, 얼굴색이 변했어, 너도 쌀 거 같니?
싸도돼, 정액은 어디에 뿌릴 거야?
잘먹었습니다
용의자의 정액은 피해자의 얼굴에 뿌려졌다
아까네, 알아냈어/ 무엇을요?/ 이 사람 3년전 다른 역 지하철에서 강간 사건에 연관이 있어
너 바보 아니야? 이건 에로비디오가 아니라구
니 정액이 증거물이 될거야
이걸로 미해결로 궁지에 몰렸던 사건을 풀었어
.
[#003 고급 룸빵에서의 화끈한 섹스!]
사장님, 오셨어요
요즘 너무 뜸하셔서 저 외로웠어요
이번에 출장은 어디로 가셨던 거예요?
일본에 잘 안계시니까, 너무도 외롭더라구요
가끔은 전화도 좀 주세요~ 자, 여기요
사장님, 오랫만이네요
담배불 붙여드릴까요?
그럼 저도 한대
너 지금 담배 피는거야?/ 사장님이랑 한대 같이 피는건데 어때
그리고 무릎에 앉으면 무거우실거 아냐/ 난 늘 이런단 말야/ 내려와
니가 뭔데/ 내려와/ 사장님, 저 얘랑은 같이 있기 싫어요
무슨 소리를.. 저 만나러 오셨잖아요, 얘가 가면 되는거죠?/ 아뇨, 저 보러 오셨죠?
오늘 저 토끼 복장인데, 귀여워요?
이렇게 젖을 다 내놓고, 이걸로 통할거 같아?
너야말로 싸구려 기모노나 입고/ 흥! 싸구려 눈에나 그렇게 보이겠지
넌 이런거 어울리지도 않아/ 사장님, 저 귀엽죠?
사장님, 제가 더 고급이고 이쁘죠?/놀고 있네
사장님이 나만보잖아 / 날 봐주세요
사장님 저랑 놀아요 / 넌 좀 나가서 놀래?
넌 가서 테이블이나 치워/ 이게 어디서! 그럼 같이 도와!
사장님, 장소가 넒어졌어요, 이리 오세요
아녜요, 이리 오셔야/ 이리로 오셔요~~
더우시죠? 제가 벗겨드릴께요/ 그런건 또 제 전문이라서~~
넌 저리가서 양말이나 벗기셈
사장님 젖꼭지 섰네요~
저 보고 흥분하신 건가요?/ 이년이 어디서 막말이야.. 저리 꺼지셈
제가 만져드릴께요/ 니가 뭔데 2개를 다 만져
제가 만지는 쪽이 더 좋으시죠?/ 사장님, 제 터치 방법 아시죠?
늘 하던대로 해드릴께요/ 야, 너 뭐하는거야!
손 치워/ 너나 꺼져
사장님~젖꼭지 핧아 드릴께요/ 나두요~~
제가 핧는거 봐주세요/ 얜 신경 끄시고 절 봐주셔요
제가 핧은 젖꼭지가 단단하네요/ 아냐 내쪽이 그래/ 넌 정말 왜 이리 따라하니?/ 우연의 일치야!
저리 가!/ 야 귀 벗겨져
사장님~기분 좋아요?
사장님~/ 뭐하는 짓이야/ 넌 좀 집에 갈래?
사장님 자지 나이스!!
뭔데 와서 만지고 있어
어딜 핧으려고 해? 이건 내꺼야
저땜에 흥분하셔서 이렇게 되신거죠?/ 사장님~저 때문이죠?
젖꼭지도 만져드릴께요
제 혀의 감촉이 좋으시죠?/ 저죠?
사장님~자지 날로 핧아도 되요?
사장님~/ 저리가, 왜 만지니?
그만 핧아 /같이 좀 하자
제가 실컷 빨아 드릴께요
내 입속에서 커지셨죠? 기분 좋으세요?
사장님~제 입속이 더 좋죠?/ 사장님~자지의 본능에 충실해지세요
이쯤에서 제 몸을 만지고 싶으시지 않으신가요?
사장님~언제나 만져주시는 손길에 젖꼭지가 발랑 서버리고 말아요
사장님~제 가슴이 더 좋으시죠?
사장님~더 강하게/ 안돼요 사장님~ 내 것만 만져줘요
밑에도 만져주세요~
사장님, 난 노팬티였어요, 만져주세요
사장님, 그런거 만지심 안돼요/야, 말조심해
사장님~좋아하는 다리 만지세요
사장님~내 보지가 더 좋죠?
젖어있는데.. 느껴지세요?
젖꼭지를 발로 만져드릴께요
사장님~허리 돌릴께요/ 넌 뭐니 정말
사장님~그렇게 만지시면 안돼요, 날 보세요
발냄새나, 나만 느끼게 해줘요
사장님~내 다리 핧고 싶죠?/ 저리 가!
사장님~맛있어?
사장님~나이스 자지!/ 만지지마
내 발 빨면서 흥분했죠?/ 내 보지죠?
사장님~다리로 딸 잡을께요
자지는 내꺼야/ 아냐 내꺼야
어때요,좋죠?
늘 하던대로 발로 잡아줄께요
사장님~맨 다리 좋아하죠?
사장님~내 혀 기분 좋죠?/ 저리 좀 가봐
기분 좋죠?
사장님~윤활류 바르는거 좋아하시죠?
너 뭐하는거야
불알까지 젖었어요
사장님~ 내가 더 좋죠?
나도 좀 만지게 해줘
사장님~기분 좋죠?
사장님~ 내 보지 젖었죠?/ 내 보지가 더 젖었어요
손을 더 움직여주세요/ 기분 좋아!!
사장님~ 우리 더 즐겨봐요
뭐하는거야/ 내 보지가 더 꽉 물어준다구
뭐하는거야/ 넌 저리 좀 갈련?
사장님~이런걸로 기분 안좋죠?
사장님 자지가 발딱거려요/ 그거야 내가 젖꼭지를 만지고 있으니까 그렇지
사장님 젖꼭지던 자지던 다 내꺼야/ 안돼!
내 클리토리스가 느껴져요? 사장님~
저리 가봐
사장님~이런 여자로는 기분 별로죠?
내 침과 보짓물 가장 좋아하죠?사장님~
내가 깨끗하게 해드릴께요
사장님~자지가 너무 단단해요
기분 좋아요?/ 사장님~난 사장님 자지가 젤 좋아
너무 단단해/ 사장님~ 내 보지 만져줘요
사장님~ 내 보지도 봐줘요
사장님~내 젖은 보지에 푹 쑤셔 보실래요?
나한테 박아주세요, 내 게 더 좋아요/ 아냐, 나한테 박아줘요
사장님~ 쌀거 같아!!
이렇게 잔뜩 싸고 뭐하는거야
사장님~괜찮으세요/ 사장님~이거 되게 좋아하시죠
더러워/ 더럽긴 뭐가 더러워/ 사장님~제가 대신 사과할께요
다 뭍힐꺼야/ 그런짓 하면 사장님이 놀라시잖아
사장님~내가 기분 좋게 해드릴께요
아니면 역시 보지?/ 그만해
나쁜년/ 깊숙히 속으로..
사장님~너무해/ 어때요? 내 보지 맛있나요?
우리가 하나된 곳을 잘 봐주세요 사장님~
보지속에 푹푹 쑤셔지고 있어
내 보지속 기분 좋죠?
사장님~문지르니까 좋죠?
사장님~ 나한테 박고 싶죠?
평소처럼 박력적으로 해주세요/ 사장님~
기분 좋아!!/ 사장님~
느낄 거 같은데 더 세게 움직여도 돼?
싼다!!!
느꼈지? 이제 좀 교대해
사장님~ 하나도 안좋았죠?
제가 사까시에서 사정까지 책임지고!!
뭐하는거야, 사장님~ 너무 기분 좋았어요
나랑 더 놀아요/ 야, 먹었음 떨어질래?
사장님~ 이번엔 제 보지로/ 저리가!
사장님~들어갔어요/ 야, 박지마!
사장님 자지도 기분 좋죠?
담배는 왜 피는거야? 정말 저질이야
내 보지로 계속 놀아주세요 사장님~
쌀거 같아!!
뭐하는거야
더럽게 이게 뭐야
사장님~괜찮으신가요?
사장님~너무 좋았어요
역시 사장님과 하면 정신없이 싸게 된다니까요
기분 찝찝하시죠..
내가 더 좋게 해드릴께요/ 사장님이 좋아하시는데 왜 그래
나와 이년아!
기분 좋아.. 역시 내 보지가 최고죠?
이런 여자 보지는 하나도 좋지 않죠?
사장님~좋으시죠?
이번에는 돌려서 사장님~
좋아하시는 엉덩이가 많이 보이죠?
사장님~ 키스해요
뭐하는거야
사장님~ 기분 좋죠?
저기 갈래? 너랑 키스하니까 자지에 힘 빠질려 그런다
사장님~혀 주세요~~
사장님~ 침 드릴께요
저리가, 사장님~
기분 좋아
사장님~나 만져줘요/ 너 좀 저리가
야, 너 귀 좀 치워
사장님~기분 좋아
사장님~ 담배불이 꺼지도록 많이 나왔어
사장님~괜찮으세요? 이렇게 또 더러워졌네
사장님~너무 기분 좋아,, 손가락으로도 미쳐버리겠다니깐
뭐하는거야, 저리 좀 갈래?
자지나 먹고 저리가
사장님~나만 보고 더 자지에 집중해줘요
내 보지가 그렇게 기분 좋아요
사장님~사장님~사장님~
쌀거 같아!!
사장님도 싸게 해드릴께요
자지가 너무 단단해
느낄거 같아요? 사장님~사장님~
얼른 빼 이년아, 내가 사정시켜 드릴꺼야/ 저리 꺼져
.
너 좀 한다?/ 너야말로
사장님, 다음에도 함께 즐겨요
.
(하나 둘~)노아와/ 호타루의
델리델리 키친!!
에이프런 스타일 DX]
호타루, 너 뭐 만드는데? / 난 오믈렛
호타루는 요리 하는걸 좋아해?
응../ 보통 뭐 입고 하는데?/ 잠옷
그릇이 너무 작네
참! 야채 넣고 하는거였지?
호타루 너 너무 귀엽다
저는 니꾸자가를(고기와 감자요리) 하고 있어요/ 요리 잘해?/ 아니 별로
웬지 잘 만들거 같아/ 그래? 늘 만들면 반찬만 만들게 되더라고
어떤거?/ 맛이 강한거
넌 뭘 주로 만드는데?/ 난 보통 냉장보관이 가능한걸 만들어
카레라던지.. 오사카에 가면은../ 뭔데?
오사카에서 재료를 사오거나 해서.. 많이 만들어 놓고 냉동해 버려
과자같은것도 만들 줄 알아?/ 절대 못만들지
과자는 왜 안만드는데/ 할머니네서 한번 만들었는데,너무 맛이 없어서 할머니도 두번 다시 안드신다고 했거든
뭘 만들었는데?/ 크림을 냉동시킨 거였어
이거 얇게 잘 짤랐죠
눈이 시려와
.
눈이 너무 아파서 좀 씻고올께
양파는 잘라서 차게 보관하면, 눈물이 덜 난대
양파 한개 자른건데눈물이 막 흘러
칼 다 썼으면 빌려도 돼?/ 응 여기
생각보다 잘 하죠?
불이 센거 같애
어? / 어~~
넣는거 잊어버렸네
돼/ 고마워~~
했어/여기에 넣어
많이 넣었나?
.
모양 좋았는데 케찹에 왜 이리 물이 많아!!
뭐하는거야/ 케챱이 말을 안들어
.
다 됐어요 / 벌써?/ 응
귀엽지?/어 정말 귀엽다
근데 케챱이 자꾸 흐르네
이건 사이다예요
이건요.. 물이랑, 미림.. 설탕.. 이런 역할을 다 해주거든요
이거 아직도 안익었어, 절대로 먹을 수가 없어
뭐해/ 엉덩이가 튀어 나왔어
그러는 너는.. 이게 더 굉장하죠?
삐쭉 나왔단말야
고무줄은 왜 튀기는데
그만해
아직 제 요리는 완성안됐으니까 이걸 봐주세요
젖꼭지가 섰네
안익은 감자처럼 딱딱해
뜨거우니까 조심
맛있어!!/ 근데 감자가 아직이야
어때요? 맛있어요?
뻥장이!
.
먹고싶죠?
맛있어?/ 내 것도
안돼 내거!/ 그건 장식아냐?
아~~
더 먹어요 아~~
배불러요?
.